Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Is anybody there?
कोई है क्या?
Open the door quickly!
जल्दी से दरवाज़ा खोलो!
Open up!
खुलना!
Yunniang!
युन्नियांग!
Yunniang is missing!
युननियांग गायब है!
Sister!
बहन!
I searched everywhere for Yunniang.
मैंने युननियांग को हर जगह खोजा।
Sister,
बहन,
but she was nowhere to be found.
लेकिन वह कहीं नहीं मिली.
Until one day,
एक दिन तक,
I saw Scholar Yang on the street.
मैंने विद्वान यांग को सड़क पर देखा।
Why are you here again?
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
Weren't you forbidden to come?
क्या आपको आने से मना नहीं किया गया था?
That's when I learned
तभी मुझे पता चला
that the normally well-dressed scholar
कि सामान्यतः अच्छे कपड़े पहने विद्वान
was actually a gambling addict in private.
वास्तव में वह निजी तौर पर जुए का आदी था।
Yunniang's disappearance
युननियांग का गायब होना
must be connected to him.
उससे जुड़ा होना चाहिए.
It didn't take long for me to figure out
मुझे यह समझने में ज्यादा समय नहीं लगा
it was him.
यह वह था.
To get gambling money,
जुए का पैसा पाने के लिए,
he sold Yunniang to the gambling house owner.
उसने युननियांग को जुआघर के मालिक को बेच दिया।
The gambling house owner, to bribe the county officials,
जुआघर के मालिक ने काउंटी अधिकारियों को रिश्वत देने के लिए,
gave Yun Niang to Secretary Zhao.
युन नियांग को सचिव झाओ को दिया।
My poor sister
मेरी बेचारी बहन
survived only a few days under Secretary Zhao
सचिव झाओ के अधीन केवल कुछ ही दिन जीवित रहे
before being tortured to death.
इससे पहले कि उन्हें यातना देकर मार डाला जाए।
How could I swallow this anger?
मैं इस क्रोध को कैसे निगल सकता था?
They deserve to die.
वे मरने के लायक हैं.
But why use such means
लेकिन ऐसे साधनों का उपयोग क्यों करें?
and sacrifice yourself too?
और खुद को भी बलिदान कर दो?
As long as I can avenge my sister,
जब तक मैं अपनी बहन का बदला ले सकता हूँ,
I don't care what happens to me.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मेरे साथ क्या होता है।
This is the only keepsake my sister left me.
यह एकमात्र यादगार चीज़ है जो मेरी बहन ने मुझे छोड़ी है।
Sister.
बहन।
Niaoniao won't be with you anymore.
नियाओनियाओ अब आपके साथ नहीं रहेगा।
Don't be afraid.
डरो मत.
Kill her.
उसे मार।
She's the real culprit.
वह असली अपराधी है.
Innkeeper,
सराय मालिक,
what's wrong with her?
उसको क्या हूआ है?
Kill her!
उसे मार!
She's the one to blame.
वह ही दोषी है।
Watch out!
ध्यान रहें!
Innkeeper!
सराय मालिक!
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
Yunniang is already gone.
युननियांग पहले ही जा चुका है।
It's time for you to let go.
अब समय आ गया है कि आप सब कुछ छोड़ दें।
What an adorable little pig!
कितना प्यारा सा सूअर है!
Look how tiny it is,
देखो, यह कितना छोटा है,
and chubby,
और गोल-मटोल,
and so delightful!
और बहुत आनंदमय!
It's a good omen.
यह एक अच्छा शगुन है.
Why don't we keep it
हम इसे क्यों नहीं रखते?
and raise it at home?
और इसे घर पर ही पालें?
This girl is really in trouble.
यह लड़की सचमुच मुसीबत में है।
She's quite pitiful.
वह बहुत दयनीय है.
Let's help her.
चलो उसकी मदद करें.
Silly girl.
मूर्ख लड़की।
You're still young.
तुम अभी भी जवान हो.
You'll have to get married when you grow up.
जब तुम बड़े हो जाओगे तो तुम्हें शादी करनी होगी।
Sister.
बहन।
Boss,
मालिक,
you're back.
आप वापस आ गए हैं।
What?
क्या?
Did I disappoint you?
क्या मैंने आपको निराश किया?
Boss,
मालिक,
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Who put you up to this?
तुम्हें यह सब किसने करने को कहा?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
As if your pig brain could come up with this.
मानो आपका सुअर जैसा दिमाग यह सब सोच सकता है।
Go back and get some rest first.
पहले वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
Boss.
मालिक।
It's over.
सब खत्म हो गया।
The innkeeper wouldn't really let me die, would he?
सराय का मालिक सचमुच मुझे मरने नहीं देगा, है न?
Take a good rest.
अच्छी तरह आराम करें.
Wait.
इंतज़ार।
Let me lean on you.
मुझे आप पर निर्भर रहने दो।
Are you still feeling unwell?
क्या आप अभी भी अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
This is Fengxin's favorite thing.
यह फेंगक्सिन की पसंदीदा चीज़ है।
Fengxin.
फेंगक्सिन।
Sister.
बहन।
Sister,
बहन,
where are you?
आप कहां हैं?
I'm so scared,
मुझे इतना डर ​​लग रहा है,
Fengxin.
फेंगक्सिन।
Sister.
बहन।
What is this?
यह क्या है?
What have you prepared?
आपने क्या तैयारी की है?
Sister.
बहन।
This is so beautiful,
यह बहुत सुंदर है,
I love it so much.
मुझे इससे बहुत प्यार है।
Look, Sister.
देखो, बहन.
Fengxin.
फेंगक्सिन।
Fengxin,
फेंगक्सिन,
I can't find you anymore.
मैं अब तुम्हें नहीं ढूंढ सकता.
Fengxin.
फेंगक्सिन।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Sister.
बहन।
Sister,
बहन,
I have never blamed you.
मैंने कभी भी तुम्हें दोष नहीं दिया.
You need to be well
आपको स्वस्थ रहने की आवश्यकता है
and live on.
और जीवित रहो.
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
it's my fault for not protecting you.
आपकी रक्षा न कर पाना मेरी गलती है।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Are you feeling better?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Why are you wrapping so slowly?
तुम इतनी धीरे-धीरे क्यों लपेट रहे हो?
You do it then.
तो फिर आप ऐसा करें.
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
Aren't you eating?
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
Why are you grinning at me like that?
तुम मुझ पर इस तरह क्यों मुस्कुरा रहे हो?
Boss.
मालिक।
You're actually being understanding of others now.
अब आप वास्तव में दूसरों के प्रति समझदार हो रहे हैं।
I'm not holding a grudge against Zhu Niaoniao.
मैं झू नियाओनियाओ के खिलाफ कोई शिकायत नहीं रख रहा हूं।
It's because I know she was being used
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे पता है कि उसका इस्तेमाल किया जा रहा था
and is not the real culprit.
और वह वास्तविक अपराधी नहीं है।
Then who's behind her?
तो फिर उसके पीछे कौन है?
Dugu Qiongqi.
डुगु क्यूओंगकी।
The one from a thousand years ago
एक हज़ार साल पहले वाला
who turned us against each other.
जिसने हमें एक दूसरे के खिलाफ कर दिया।
What are you thinking about?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll take care of everything.
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
Let's eat now.
चलो अब खाना खाते हैं.
Qin Qi
किन क्यूई
Dugu Qiongqi
डुगु क्यूओंगकी
Dongfang
डोंगफैंग
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
We've been friends for so many years.
हम कई वर्षों से दोस्त हैं।
Just came to see you.
बस आपसे मिलने आया था.
Do I need an appointment?
क्या मुझे अपॉइंटमेंट लेना आवश्यक है?
At least you still have a conscience.
कम से कम आपके पास अभी भी विवेक है।
Have a seat.
बैठिए।
What would you like to drink?
आप क्या पीना चाहेंगे?
You've been quite busy lately, haven't you?
आप इन दिनों काफी व्यस्त रहे हैं, है न?
I have been rather busy,
मैं काफी व्यस्त रहा हूँ,
but since you're here, I'll make sure to treat you well.
लेकिन चूंकि आप यहां हैं, इसलिए मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
Busy using Zhu Niaoniao?
झू नियाओनियाओ का उपयोग करने में व्यस्त हैं?
Dugu Qiongqi.
डुगु क्यूओंगकी।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
What should I call you then?
तो फिर मैं तुम्हें क्या कहूँ?
Qin Qi?
किन क्यूई?
Or Dugu Qiongqi?
या डुगु क्यूओंगकी?
Did you remember something?
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
Underestimating your enemy leads to disaster.
अपने शत्रु को कम आंकना विनाश का कारण बनता है।
It won't happen again.
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You really don't remember me?
क्या तुम्हें सचमुच मेरी याद नहीं है?
You're the one in black who's been causing trouble, aren't you?
आप ही वह काले कपड़े वाले व्यक्ति हैं जो परेशानी पैदा कर रहे हैं, है न?
What exactly do you want?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
So many years have passed.
इतने साल बीत गए.
How do you have one too?
आपके पास भी एक कैसे है?
This is the Huangquan Pendant.
यह हुआंगक्वान पेंडेंट है।
In other words,
दूसरे शब्दों में,
it is us.
हम हैं।
So you don't need to hate me.
इसलिए तुम्हें मुझसे नफरत करने की कोई जरूरत नहीं है।
You think I would believe you?
तुम्हें लगता है कि मैं तुम पर विश्वास करूंगा?
There's only this much work every day.
हर दिन केवल इतना ही काम होता है।
Why should I do more work
मुझे और अधिक काम क्यों करना चाहिए?
while you just sit here?
जबकि आप बस यहाँ बैठे हैं?
You don't do anything.
आप कुछ भी मत करो.
I won't do it.
मैं ऐसा नहीं करूंगा.
Why should I?
मैं क्यों?
You're already so fat.
तुम पहले से ही बहुत मोटे हो.
What's wrong with doing some work?
कुछ काम करने में क्या बुराई है?
Who's fat?
मोटा कौन है?
You are.
तुम हो।
Only you are fat.
केवल तुम ही मोटे हो.
You're fat.
आप मोटे हो।
You're definitely fat.
तुम निश्चित रूप से मोटे हो.
Boss.
मालिक।
Why are you dressed like a celebrity today?
आज आपने सेलिब्रिटी जैसे कपड़े क्यों पहने हैं?
The flatterer was right.
चापलूस सही था.
But if I wore this outfit,
लेकिन अगर मैं यह पोशाक पहनूं,
I'd look as beautiful as a goddess.
मैं देवी की तरह सुन्दर दिखूंगी।
Give me a break.
मुझे एक विराम दें।
How annoying.
कितना कष्टप्रद।
Where is Dongfang Zhaobai?
डोंगफैंग झाओबाई कहाँ है?
Sir.
महोदय।
Mr. Dongfang left early this morning.
श्री डोंगफैंग आज सुबह जल्दी चले गए।
He left?
उसने छोड़ दिया?
Why didn't he tell me?
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
What are you thinking?
आप क्या सोच रहे हैं?
It couldn't be...
यह नहीं हो सकता...